Je pense que je dois dire un mot, avant qu'on aille à la guérison.
La guérison, la délivrance et toutes les bénédictions de Dieu
sont entravées par la façon et la manière dont nous attaquons le sujet de l'argent.
Je répète encore une fois
La guérison, la délivrance et toutes bénédictions de Dieu
sont entravées aujourd'hui,
par la façon et la manière dont nous attaquons la problématique de l'argent, l'argent, l'argent.
Personne ne peut donner de l'argent avant la guérison.
Toute personne qui donne de l'argent avant la guérison donne cet argent à condition,
Guéri moi- tiens de l'argent.
La guérison et la bénédiction de dieu ne doit pas être échangé contre de l'argent.
Quand nous donnons librement,
comme il nous a été librement donné
Dieu soulèvera son peuple pour nous bénir-
en abondance
Tout ce qui ne vient pas du cœur est un péché
Si quelqu'un donne de l'argent avant la guérison,
Il n'a pas donné de son cœur, il a donné pour recevoir la guérison.
Et tout ce qui ne vient pas du cœur, est un péché.
Voilà pourquoi il est si difficile de recevoir la guérison et la délivrance aujourd'hui.
Toutes ces bénédictions de Dieu sont entravés
par la manière et façon dont nous prenons l'argent.
Je vous remercie!
Tout ce que vous me donnez maintenant, avant la prière, ne vient pas de votre cœur.
Tout ce que vous me donnez maintenant, avant votre guérison ne vient pas de votre cœur.
et tout ce qui ne vient pas du coeur est un péché.
Cela signifie que, vous me donnez du péché, de l'affliction, la maladie -
Vous me donnez l'affliction.
(L'Esprit de Dieu vient sur la scène, comme le prophète TB Joshua étend la main pour prier pour cette dame.
Rappelez-vous que la où il y a la lumière de Dieu, l'obscurité n'a pasd'endroit où se cacher.
Et la guérison, la délivrance et toutes les bénédictions de Dieu sont comme la respiration.
si j'avais pris de l'argent d'elle, je suis certain, qu'elle ne recevrait rien.
Elle est sous l'influence du Saint-Esprit
Lève-toi et marche!
lève-toi!
(Quel miracle, Après avoir reçu la prière du prophète Joshua,
cette dame commence à vomir toute substance toxique de son corps
qui a troublé son système depuis très longtemps.)
(Quand Jésus vient dans notre vie il va loin dans notre passé et donne naissance à notre avenir glorieux)
(Gloire à Dieu! Elle agite ses mainsen geste d'appréciation pour le grand miracle qu'elle vient de recevoir.)